एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
[साइलेंट टाइड्स]
[एपिसोड 11]
अध्यक्ष,
यह कैसे हुआ?
क्या अनुबंध पर हस्ताक्षर हो चुके हैं?
क्या?
मकाऊ के नागरिकों,
मैं गवर्नर डी सोलेयर हूं।
पिछले दो महीनों में,
मकाऊ को
अभूतपूर्व चुनौतियों का सामना करना पड़ा है।
मकाऊ के लाखों नागरिकों
और आगंतुकों ने इसका अनुभव किया है।
एक अकल्पनीय अकाल और महामारी,
यहां तक ​​कि अपनों को खोने का दुख भी,
और अन्य अकथनीय पीड़ाएँ।
सौभाग्यवश, जनरल चैंबर ऑफ कॉमर्स के संयुक्त प्रयासों के माध्यम से ,
धर्मार्थ संगठन
और दयालु व्यक्ति
विशेषकर वीर चीनी लोग
जिन्होंने बलिदान दिए,
मकाऊ में आज आखिरकार खाद्य सामग्री पहुंच गई है।
मकाऊ में अकाल समाप्त हो गया है!
हुआंग गोंगजी...
चल दर!
घिनौना गद्दार,
देखो तो सही, तुम्हारा चेहरा उतरा हुआ सा है।
आपको
जापानियों के जूते चाटने की भी अनुमति नहीं है।
वह कितना निकम्मा और चापलूस कुत्ता है!
आप क्या कर रहे हैं?
आप मकाऊ में हैं,
जहां कानून लागू हैं।
क्या आप कानून का उल्लंघन करने जा रहे हैं?
कप्तान हुआंग,
मैंने तुम्हारे लिए उत्तर-पश्चिम कोने में एक उपहार छोड़ दिया है ।
गोदाम का।
इसे लेना मत भूलना।
दोस्तो,
चलो, ड्रिंक्स के साथ जश्न मनाते हैं।
चल दर!
चलो चलें!
-चलो।
ड्रिंक्स का सिलसिला शुरू करो!
हे, मास्टर सन्हे।
मास्टर सन्हे, मेरी बात ध्यान से सुनिए।
मुझे एक मौका दो
को...
जियान?
कप्तान हुआंग?
आखिरकार तुम आ ही गए।
मैं बाल-बाल अपनी जान गंवा बैठा।
रोंग ने तुम्हें कल रात बताया था
क्या वह जहाजों को एस्कॉर्ट नहीं करेगा?
रोंग ने कहा कि उसे कुछ काम है।
मैं और क्या कह सकता था?
क्या आपने ध्यानपूर्वक समीक्षा की?
शिपिंग दस्तावेज़?
बिल्कुल मैंने किया।
चूंकि रोंग वहां नहीं था,
सुरक्षित रहना,
मैंने मजिस्ट्रेट झाओ के साथ जांच की ।
सब कुछ ठीक होने की स्वयं पुष्टि करने के बाद ही हमने
यह निर्णय लिया।
क्या मैंने उसे भुगतान और उसका हिस्सा दिया?
झाओ डिंगहुआ ने ऐसा क्यों किया?
मोडाओमेन जलमार्ग के लिए पारगमन परमिट जारी करें ?
उस समय मुझे हिचकिचाहट महसूस हुई।
इस बात से चिंतित होना कि वैकल्पिक मार्ग
के कारण देरी हो सकती है।
लेकिन मजिस्ट्रेट झाओ ने कहा
हेंगमेन जलमार्ग अवरुद्ध हो गया था।
इसलिए जहाजों को
मोदाओमेन जलमार्ग से होकर वापस लौटना पड़ा।
आगे क्या हुआ?
इसके बाद
जहाज मोदाओमेन जलमार्ग की ओर रवाना हुए।
मार्ग में अचानक परिवर्तन के कारण,
चेकपॉइंट पर तैनात जापानी अधिकारी
जिसे मजिस्ट्रेट झाओ कहा जाता था।
बाद वाले ने
स्वयं पुष्टि की कि सब कुछ ठीक है।
तभी हमें आगे बढ़ने की अनुमति मिली।
उसके बाद क्या हुआ?
इसके बाद,
जहाज चेकपॉइंट से गुजर गए।
और अचानक मुझे एक बोरी से ढक दिया गया।
मुझे बिना कारण बताए बेरहमी से पीटा गया ।
अंत में, हमलावरों ने मुझे बताया
वे ताई हो ब्रदरहुड से थे।
और अनाज की चोरी
यह उनका आपको सबक सिखाने का तरीका था।
श्री हुआंग
मुझे सबक सिखाने के लिए?
आप ताई हो ब्रदरहुड के चंगुल में थे ।
क्या वे
आपको आसानी से बरी कर सकते थे?
मुझे छोड़ दो?
उस आदमी, जिसका नाम मास्टर हुआंग था, ने मुझे
जहाज के किनारे तक घसीटा।
मुझे समुद्र में फेंककर
मछलियों को खिलाने की धमकी दे रहा था।
सौभाग्यवश,
मास्टर सानहे ने उसे मेरी जान बख्शने के लिए कहा।
ताकि मैं डिलीवरी कर सकूं
उनके लिए एक संदेश।
एक संदेश?
क्या संदेश?
कुंआ...
यह कहना।
कप्तान हुआंग,
कृपया बुरा न मानें।
मास्टर सन्हे ने कहा
यह अनाज की चोरी
यह आपके लिए बस एक छोटा सा सबक था।
और एक दिन
वो तुम्हें कई बार चाकू मार देगा।
और अपने रक्त को
बलि के रूप में अर्पित करो।
फिफ्थ मास्टर नाम के किसी मृत व्यक्ति को,
ताकि आपको इसके परिणामों का एहसास हो सके।
भाईचारे को छोड़कर दुश्मन के पास जाने का
और देशद्रोही बन जाना।
झोंगशान की ओर से यह जवाब आया:
झाओ डिंगहुआ का कहीं पता नहीं चल रहा है।
उसकी तलाश के लिए स्थानीय स्तर पर खोजबीन जारी है।
चलिए झोंगशान चलते हैं।
हाँ।
नेता,
जुआरी रोंग मकाऊ लौट आया है।
जैसे ही वह घाट पर पहुंचा,
निडर बियाओ उसे अपने साथ ले गया।
चांग,
चिंता मत करो।
मैंने एक नाव तैयार कर ली है।
यदि कोई आपात स्थिति उत्पन्न हो जाती है,
मैं आपको तुरंत सुरक्षित स्थान पर ले जाऊंगा।
और जियान का परिवार मकाऊ से है।
मास्टर सन्हे,
मुझे अपनी चिंता नहीं है।
मुझे जियान की चिंता है।
श्री हुआंग,
मैं सचमुच सच कह रहा हूँ।
ठीक है। मैं आपके कथन का सारांश प्रस्तुत करता हूँ।
हेंगमेन में सुबह लगभग 11 बजे आपको ट्रैफिक जाम का सामना करना पड़ा ।
जलमार्ग अवरुद्ध हो गया था।
आप वहां कुछ समय तक फंसे रहे,
और अंततः
दोपहर 3 बजे के बाद झोंगशान घाट पर पहुँचे।
लेकिन पता चला कि अनाज ले जाने वाले जहाज जा चुके थे।
क्या वह सही है?
हाँ।
हमारी योजना के अनुसार,
आपको
सुबह 5 बजे जहाजों के साथ रवाना होना था।
और सुबह 8 बजे के कुछ समय बाद हेंगमेन जलमार्ग से गुजरें ।
11 बजे उस ट्रैफिक जाम ने आपके रास्ते में कैसे बाधा उत्पन्न की?
प्रस्थान स्थगित कर दिया गया
किसी चीज से।
से क्या?
कुंआ,
मैं...
मुझे आपकी आवाज़ सुनाई नहीं दे रही है। ज़ोर से बोलिए!
मैं सुबह 5 बजे घाट पर पहुंचा और मुझे
ट्रांजिट परमिट गुम हो गया था।
ल्युन कोएंग ने जोर देकर कहा
कि मैं पूरी प्रक्रिया पूरी करूं।
जिसके परिणामस्वरूप...
कई घंटों की देरी।
आपने अपना ट्रांजिट परमिट भी खो दिया?
आपने इसे कहाँ खोया?
मुझे पता नहीं है।
परमिट मिलने के बाद आप कहाँ गए थे ?
कहीं नहीं!
मैं सोने के लिए घर चला गया।
क्या आपने हे जियान को यह नहीं बताया था
कि आप जहाजों को एस्कॉर्ट नहीं करेंगे?
नहीं, मैंने ऐसा नहीं कहा!
मुझे
आपसे यह महत्वपूर्ण कार्य प्राप्त हुआ है।
श्री हुआंग, मैं इससे कैसे पीछे हट सकता था?
तब क्या हुआ?
फिर मैंने मजिस्ट्रेट झाओ को फोन करने की कोशिश की,
लेकिन संपर्क नहीं हो पाया।
मैं काउंटी सरकार के कार्यालय पहुँचा
तो पता चला कि वह जा चुका था।
गुआंगज़ौ से आए विशेष उच्च पुलिस के एक दूत के साथ ।
वह कहीं नहीं मिला।
श्री हुआंग, मैं आपको सूचित करने के लिए तुरंत वापस आ गया था।
जब मुझे पता चला कि अनाज
गायब हो गया है।
क्या यही पूरी कहानी है?
हाँ।
तो फिर आपके हाथ में चोट कैसे लगी?
एक दुर्घटना हो गई।
एक दुर्घटना?
मुझे देखने दो।
ओह, श्रीमान हुआंग।
श्री हुआंग!
एक दुर्घटना में पूरी उंगली कट गई ?
व्याख्या करना
यह तो किस तरह का हादसा था!
इस बारे में मुझसे बहस मत करो। यह बस...
मैंने दीवार पर एक चाकू टांग दिया।
यह गिर गया...
और मेरी उंगली कट गई।
वे काफी समय से बातचीत कर रहे हैं।
मुझे आश्चर्य है कि यह कैसा चल रहा है।
क्या जहाजों के साथ कुछ गड़बड़ थी या...?
श्री हुआंग
बियाओ,
यह पता लगाने के लिए सभी कैसीनो में जाएं
अगर रोंग कल उनमें से किसी में भी था।
किउ, रोंग के घर की तलाशी लो।
आपको रोंग पर शक है?
हे जियान और रोंग ने अलग-अलग कहानियां बताईं।
मुझे किसकी बात माननी चाहिए?
हे जियान की कहानी तर्कसंगत लगती है।
जबकि रोंग की बात समझ में नहीं आती।
पूरी जांच के बिना,
मैं एजेंसी प्रमुख सावा को यह बात कैसे समझाऊंगा?
तुम जाओ।
हाँ।
मम्मी, हम कब शिफ्ट हो रहे हैं?
पापा के वापस आने पर हम चले जाएंगे।
लेकिन पापा कब वापस आएंगे?
धैर्य रखें।
पापा जल्दी वापस आ जाएंगे।
हाँ।
बहुत जल्द ही।
वह बहुत जल्द वापस आ जाएगा।
गुआंगज़ौ में विशेष उच्च पुलिस
उन्होंने यहां किसी को भेजने से इनकार किया।
वह दूत अवश्य होना चाहिए
एजेजीएफ का कोई व्यक्ति भेस बदलकर आया हुआ है।
इसके अलावा,
झाओ डिंगहुआ का छिपा हुआ पैसा भी गायब हो गया है।
इससे संकेत मिलता है कि वह अपने पैसे लेकर भाग गया।
लेकिन दुर्भाग्यवश रास्ते में उनका सामना एजेजीएफ से हो गया ।
कमीनों,
क्या किसी ने तुम्हें तस्वीरें लेने की इजाजत दी थी?
अब उनके कैमरों से फिल्म निकाल लें।
झाओ डिंगहुआ की हत्या के बारे में एक शब्द भी बाहर मत निकलने देना !
हिलना मत!
फोटो लेने की अनुमति नहीं है!
हरामखोरों!
अपने कैमरे दूर रख दें!
लेफ्टिनेंट सावा, अब बहुत देर हो चुकी है।
बहुत देर हो गई?
आपका क्या मतलब है?
कल रात,
एजेजीएफ ने मजिस्ट्रेट झाओ को पहले ही फांसी दे दी थी।
इसके बारे में पर्चे
झोंगशान काउंटी के हर कोने तक पहुंच चुके हैं।
सबको खबर मिल चुकी है।
कई समाचार पत्रों के रिपोर्टर
वे हमसे पहले घटनास्थल पर पहुंच गए थे।
अब इस मामले को छिपाने का कोई तरीका नहीं है ।
अतिरिक्त! अतिरिक्त!
मुझे एक दो।
ठीक है।
झोंगशान काउंटी के मजिस्ट्रेट,
झाओ डिंगहुआ, धनराशि लेकर फरार हो गए!
और ये हो गया।
वूगुई पर्वत के कमांडर ओउ ने उन्हें गोली मारकर हत्या कर दी !
अतिरिक्त! अतिरिक्त!
झोंगशान काउंटी के मजिस्ट्रेट,
झाओ डिंगहुआ धन लेकर फरार हो गया!
वूगुई पर्वत के कमांडर ओउ ने उन्हें गोली मारकर हत्या कर दी !
अतिरिक्त! अतिरिक्त!
महान!
कमांडर ओउ अद्भुत हैं।
मुझे पता था कि झाओ ऐसा नहीं करेगा
मोडाओमेन जलमार्ग पर जापानियों को बताया
कि उसने ट्रांजिट परमिट का फॉर्म
गलत भरा था।
झाओ डिंगहुआ की मृत्यु के साथ,
एकमात्र परिवर्तनीय कारक अब समाप्त हो गया है।
जियान आसानी से खुद को इस स्थिति से बाहर निकाल सकता है।
जैसा कि लोग कहते हैं,
सब कुछ अपने आप ठीक हो जाता है।
[आई लेंग मंदिर]
बुद्ध के हाथों से एक अत्यावश्यक संदेश।
एक सीट ले कृपया।
क्या मैं पूछ सकता हूँ कि आप यहाँ किस उद्देश्य से आए हैं?
पहले फोन उठाओ।
नमस्ते।
यह झाओ डिंगहुआ है।
वानकी,
अब हुआंग गोंगजी पर दबाव बढ़ाने का समय आ गया है ।
नमस्ते।
ये श्रीमान मा हैं।
अब आप दोनों के सामने आने का समय आ गया है ।
[ कल रात झोंगशान काउंटी के शिमेन कस्बे में एक शव मिला ]
[खाद्य राहत]
[हॉल के सामने मक्के का दलिया उपलब्ध है]
झाओ डिंगहुआ मर चुका है।
अब,
अब सिर्फ आप दोनों को ही
एक-दूसरे का सामना करना बाकी है।
श्री हुआंग...
बैठ जाओ!
यह तो बिल्कुल स्पष्ट है।
यह बिल्कुल हे जियान था।
जिन्होंने ताई हो ब्रदरहुड के साथ मिलीभगत करके हमारा अनाज हड़प लिया।
और मजिस्ट्रेट झाओ, श्री हुआंग।
ये कैसी मुस्कान है?
आप दावा करते हैं कि मैंने कहा था
कि मैं जहाजों को एस्कॉर्ट नहीं करूंगा।
मैंने ऐसा कब कहा था?
मैंने यह बात कहाँ कही?
मुझे तो शुरू से ही आप पर शक था।
इसलिए मैं श्री हुआंग को लगातार यही बताता रहा।
मुझे यकीन है कि तुम कुछ गड़बड़ कर रहे थे।
देखा? मैं सही था, है ना?
मुझे बताओ,
तुम्हारे अलावा और कौन यह कर सकता था?
कैप्टन हुआंग, आप रोंग को भाई की तरह देखते हैं।
मुझे पूरा यकीन है कि आप उसकी हर बात पर विश्वास करते हैं।
मैं ऐसा कुछ भी नहीं कह सकता
जिससे आपका मन बदल जाए।
मुझे सीधे गोली क्यों नहीं मार देते?
क्या मैंने कहा था कि मैं तुम्हारी बजाय उस पर विश्वास करूंगा?
बस अपने मन की बात कहो।
मैं खुद इसका आकलन कर सकता हूँ।
कौन वफादार है और कौन नहीं।
अच्छा।
तो, रोंग, मैं आपसे कुछ पूछना चाहता हूँ।
तीन प्रश्न।
पहला,
कैप्टन हुआंग को
उनकी जमा राशि निकालने में मदद करने के लिए,
ताई हो ब्रदरहुड मुझे
अपने लिए एक कांटा मानता है।
मैं भला
उनके साथ मिलीभगत कैसे कर सकता था?
उनके साथ कैसे साझेदारी कर सकता था?
दूसरा,
मेरा मजिस्ट्रेट झाओ से कभी कोई वास्ता नहीं रहा ।
मेरे लिए यह सब कैसे संभव था
?
उसके साथ इतनी जटिल योजना?
कुंआ...
तीसरा,
आपके पास वह ट्रांजिट परमिट
पूरे समय था।
मैं ऐसा कैसे कर सकता था?
संभवतः इसे ताई हो ब्रदरहुड को दे दिया गया हो?
हैं?
वह आपसे पूछ रहा है।
मुझें नहीं पता!
यह तुम ही होगे।
मुझे पूरा यकीन है कि आपने इन सब चीजों की योजना बना ली होगी!
कप्तान हुआंग निर्णय लेंगे
इन सब की योजना किसने बनाई थी?
क्या मैंने तुम्हें धोखा दिया है?
और क्या उन्हें मार देना चाहिए या नहीं???
कप्तान हुआंग,
ये तुम्हारा फोन है।
श्री हुआंग,
क्या आपको मुझ पर वाकई शक है?
श्री
हुआंग.
हमें एक निष्कर्ष मिला।
तो फिर इसे ज़ोर से बोलो।
रोंग
मैंने परसों आधी रात तक हाउ हेंग में जुआ खेला ।
क्या तुमने?
श्री हुआंग,
मैं खुद को रोक नहीं सका।
जुआ खेलने की तीव्र इच्छा।
मैं अब और जुआ नहीं खेलूंगा।
श्री हुआंग
इसके बाद जो कुछ भी हुआ, उसमें मेरी कोई भूमिका नहीं है ।
आपके पक्ष में आने के लिए,
ताई हो ब्रदरहुड ने मुझे
गद्दार करार दिया है और कहा है कि मैं मौत का हकदार हूं।
किसी भी हालत में नहीं
क्या मैं दोबारा उनके साथ जुड़ूंगा?
किउ, क्या आपको ऐसा नहीं लगता?
क्या तुम सचमुच निर्दोष हो, रोंग?
क्या आप समझा सकते हैं कि यह क्या है?
श्री हुआंग, हमें यह उनके घर पर मिला।
[चेन जियारोंग द्वारा ली गई शपथ]
श्री हुआंग...
मैं सोच रहा था
वह पारगमन परमिट कैसे प्राप्त करें
अंततः यह हुआंग सानहे के हाथों में आ गया।
यह सब तुम्हारी ही करतूत थी,
तुम धोखेबाज और निकम्मे!
श्री हुआंग!
श्री हुआंग,
मैं इस रक्त शपथ की व्याख्या कर सकता हूँ।
उस दिन...
मुझे बहुत नुकसान हुआ है, श्री हुआंग।
हुआंग सनेह ने मुझे मजबूर किया
इस घटिया चीज़ को लिखने के लिए,
वरना वह मुझे रिहा नहीं करेगा, श्री हुआंग!
मैं... मैं उनसे झूठ बोल रहा था।
इन सब बातों का कोई मतलब नहीं है!
श्री हुआंग, मैं...
रक्त की शपथ का कोई मतलब नहीं होता।
इससे अधिक पवित्र प्रतिज्ञा और क्या हो सकती है?
श्री हुआंग!
नहीं!
मैंने सचमुच आपको धोखा नहीं दिया!
मैं तुम्हें कभी धोखा नहीं दूंगा!
मैंने सचमुच, सचमुच आपको धोखा नहीं दिया।
मैंने सचमुच ऐसा नहीं किया।
श्री हुआंग,
हमें एजेंसी प्रमुख सावा का फोन आया था।
वह गोंगबेई बंदरगाह पर पहुंच गया है।
वह एक घंटे में अपने कार्यालय में आपसे मिलना चाहेंगे ।
जांच के परिणाम सुनने के लिए।
वह बहुत गुस्से में लग रहा था।
श्री हुआंग, मुझे भी अपने साथ ले चलिए।
मैं उसे समझा दूंगा।
मैं उसे बता दूंगा कि सारी गलती मेरी है।
और आप निर्दोष हैं।
श्री हुआंग, मैं सारा दोष अपने ऊपर ले लूंगा, ठीक है?
मैं दोष अपने ऊपर ले लूंगा।
मेरा नाम खराब करने के बाद,
अब आप बदनामी करने की कोशिश कर रहे हैं
शाही सेना में कप्तान हुआंग का नाम क्या था?
रोंग,
कैप्टन हुआंग ने बस
कीमतें बढ़ा दीं।
शाही सेना को बिना बताए अनाज के लिए ।
उन्होंने आपको मुनाफे में हिस्सा दिया था।
आप यह कैसे कर सकते हैं?
क्या जीवित रहने के लिए आपको अपने कप्तान को फंसाना पड़ेगा ?
तुम बकवास कर रहे हो! बकवास!
मेरा मतलब वो नहीं है।
श्री हुआंग, कृपया मेरी बात पर विश्वास करें।
मैं तुम्हें कभी धोखा नहीं दूंगा।
श्री हुआंग, वह मानहानि कर रहे हैं...
रोंग...
भगवान आपकी आत्मा को शांति दें।
श्री हुआंग,
नीचे दो आदमी
बहुत ही आडंबरपूर्ण दिख रहा है
वे आपसे मिलना चाहते हैं।
कौन हैं वे?
एक का उपनाम फू है।
और दूसरे कुई।
उनका कहना है कि वे कर्ज वसूलने आए हैं।
क्या वह सचमुच बीमार है?
या फिर वे हमसे बचने की कोशिश कर रहे हैं?
श्रीमान फू, इसे गलत न समझें।
कैप्टन हुआंग वाकई बीमार हैं।
इसके अलावा,
आपने हे जियान के साथ उस अनुबंध पर हस्ताक्षर किए थे।
आपको इसके बजाय उससे धन वापसी की मांग करनी चाहिए।
पर्याप्त!
हर किसी को पता है
झोंगशान से आया अनाज
कप्तान हुआंग ने जब्त कर लिया।
हे जियान सिर्फ एक बिचौलिए हैं।
अभी तक सामान की डिलीवरी नहीं हुई है।
और हे जियान गायब हो गया है।
हमें कैप्टन हुआंग से बात करनी होगी।
हम ही तो सामान के असली विक्रेता हैं, है ना?
कृपया चाय पीजिए और शांत हो जाइए।
खैर, जाओ और हुआंग गोंगजी को बता दो।
उसे आज ही पैसे लौटाने होंगे।
अदालत करेगी
उन्होंने व्यक्तिगत रूप से जिस खेप पर हस्ताक्षर किए थे, उसे निश्चित रूप से महत्वपूर्ण माना जाना चाहिए ।
वैध।
अलविदा।
ओह, मिस्टर फू!
मिस्टर फू,
कृपया क्रोधित न हों।
भाई जियान,
क्योंकि आपने ही इसमें भाग लिया था
इस सौदे में फू और कुई शामिल हैं।
मुझे शायद आपसे
यह गंदगी साफ करवाने के लिए कहना पड़े।
अब वे पैसे वापस मांग रहे हैं।
मैं उन्हें क्या दे सकता हूँ?
क्या आपको समझ नहीं आ रहा कि क्या हो रहा है?
ताई हो ब्रदरहुड ने अनाज चुरा लिया
जनरल चैंबर ऑफ कॉमर्स के लिए।
क्या आप मानते हैं
भाईचारा और कक्ष
क्या वे मिलीभगत में नहीं हैं?
जैसा हो सकता है वैसा रहने दें,
मैं क्या कर सकता हूँ
अगर वे इनकार करते हैं तो?
फिर मुझे
सबको अपने साथ नीचे ले जाना होगा।
आपका क्या मतलब है?
अगर यह सारा मामला बिगड़ जाता है,
मैं कुछ और लोगों को भी
अपने साथ बलि का बकरा बना लूंगा।
मैं यही कहूँगा???
यह धूर्त साजिश
इसका आयोजन रोंग द्वारा किया गया था।
कुई, फू, और ताई हो ब्रदरहुड।
चलो देखते हैं
जापानी लोग उनसे कैसे निपटेंगे।
तो फिर हमें एक कोशिश करनी ही पड़ेगी।
अब मैं फू और कुई से बात करने जाऊंगा।
दांव पर क्या लगा है, इसके बारे में
और इन सब का अंत करने की कोशिश करें।
तथापि,
हमें वह वचन पत्र
उन्हें वापस देना होगा।
चलिए इसे इस तरह से समझते हैं???
आम सभा ने अभी-अभी 6 मिलियन खर्च किए हैं
10 मिलियन किलोग्राम अनाज पर।
यह बुरा सौदा नहीं है।
ठीक है।
अनुबंध के अलावा,
कृपया
मेरे द्वारा हस्ताक्षरित माल अवश्य ले आएं।
मेरे पास वापस आ जाओ।
कृपया।
मैं समझता हूँ।
[हौ हेंग कैसीनो]
यह कैसे हुआ?
मैंने बार-बार विनती की।
यह आखिरकार पूरा हो गया।
जल्दी करो।
सावा एजेंसी को।
जियान,
जब हम रास्ते में हों,
मैं आपको दो बातें बताता हूँ।
मेरी बातें याद कर लो।
क्या रहे हैं?
पहला,
मैंने अनाज आपको बेच दिया
प्रति किलोग्राम 12 एवोकाडो की दर से।
जब आप लेफ्टिनेंट सावा से मिलें,
इसे गलत तरीके से मत कहो।
समझ गया।
दूसरी बात तो और भी ज्यादा महत्वपूर्ण है।
यह सारा झंझट
यह घटना झोंगशान काउंटी के मजिस्ट्रेट के कारण हुई थी ।
झाओ डिंगहुआ, और ताई हो ब्रदरहुड
मिलीभगत से।
स्पेशल ऑप्स इस मामले में बिल्कुल भी शामिल नहीं थी।
जहां तक ​​रोंग की बात है,
मैंने उसे इसलिए मार डाला क्योंकि वह हार गया था
पारगमन परमिट।
लेकिन गैम्बलर रोंग ही
ताई हो ब्रदरहुड के साथ मिलीभगत कर रहा था।
जियान, इस मामले में,
रोंग का ताई हो ब्रदरहुड से कोई संबंध नहीं हो सकता।
किसी भी तरह से।
कैप्टन हुआंग, क्या आप कह रहे हैं?
कि स्पेशल ऑप्स की लापरवाही थी,
लेकिन कभी तिल नहीं था?
यह सही है।
जब हम बाद में एजेंसी प्रमुख सावा से बात करेंगे,
सारा दोष दूसरों पर डाल दो
झाओ डिंगहुआ को।
प्रमुख को बता दें कि आपने अभी-अभी सारा काम कर लिया है।
और आपको कुछ भी नहीं पता।
बाकी का काम मैं संभाल लूंगा।
ठीक है। मुझे समझ आ गया।
मेरे अनाज की खेप कहाँ है?
क्या यह अनुबंध के साथ ही नहीं है?
नहीं। देखो।
अपने लिए देखलो।
मुझे याद है मैंने इसे
श्री फू और श्री कुई से लिया था।
शायद मैंने गलती से इसे कहीं छोड़ दिया हो।
जियान,
आपका इस से क्या मतलब है?
कुछ नहीं।
कप्तान हुआंग,
क्या एजेंसी प्रमुख सावा अभी भी हमारा इंतजार नहीं कर रहे हैं?
मुझे पहले आपके लिए गवाही देनी होगी, है ना?
जहां तक ​​खेप का सवाल है,
मैं आपको विश्वास दिलाता हूं कि
मैं इसकी सावधानीपूर्वक खोज करूंगा।
लेकिन जैसा कि आप जानते हैं, जितनी अधिक जल्दबाजी की जाती है,
किसी वस्तु को ढूंढना उतना ही मुश्किल होता है।
यदि कोई धैर्य बनाए रखे,
शायद किसी दिन,
वह आइटम कहीं न कहीं दिखाई देगा।
प्रभावशाली।
आप अच्छे हैं, भाई शियान।
बस यह सुनिश्चित कर लें कि यह अचानक प्रकट न हो जाए।
जहां उसे नहीं होना चाहिए।
निश्चिंत रहें।
जब तक मैं सुरक्षित और स्वस्थ हूँ,
खेप
यह वहां दिखाई नहीं देगा जहां इसे नहीं होना चाहिए।
क्या आप जानते हैं...
आखिर झाओ डिंगहुआ को किसने मारा?
मुझे बिल्कुल भी पता नहीं है।
मुझें नहीं पता
यह भी स्पष्ट नहीं है कि वास्तव में क्या हुआ था।
चीफ, कृपया मेरी बात पर विश्वास करें।
मुझे यह कभी सूझा ही नहीं।
वह झाओ डिंगहुआ
ताई हो ब्रदरहुड के साथ मिलीभगत करेगा।
इसके अलावा, मैंने केवल 12 एवोकाडो ही चार्ज किए थे।
प्रत्येक किलोग्राम अनाज के लिए।
यह एम्प्रेसा कमर्शियल ल्युन कोएंग की
इस सप्ताह की डरावनी घटनाओं की सूची है।
और यह है...
अध्यक्ष।
गैम्बलर रोंग के बारे में,
मैंने उसे अपने हाथों से गोली मारकर मार डाला।
वह मेरे लिए भाई जैसा था।
लेकिन वह बहुत ज्यादा था...
ये किसने किया?
मुझे सच में नहीं पता।
यह है...
शिपिंग रसीद।
माल की घोषणा।
ये हैं...
व्यापारिक कंपनी से प्राप्त शिपिंग रसीदें ।
यहां उन व्यक्तियों के बयान दिए गए हैं जो इस मामले से जुड़े हुए हैं...
आपकी समीक्षा के लिए।
क्या बात है?
वे सभी इससे दूर रहने की कोशिश कर रहे हैं।
झाओ डिंगहुआ की मृत्यु कैसे हुई?
कम्युनिस्ट पार्टी का एजेजीएफ ऐसा क्यों करेगा?
झोंगशान में अचानक प्रकट हो गया?
और वो जुआरी रोंग...
क्या उसे किसी कार्य में असफल होने पर मृत्युदंड दिया गया था?
हुआंग गोंगजी आखिर क्या छुपा रहा है?
दस मिलियन किलोग्राम अनाज
चोरी करके बेचा गया।
और इस सब के लिए सिर्फ एक मृत व्यक्ति ही जिम्मेदार है।
क्या ऐसा संभव हो सकता है?
जांच जारी रखें!
सच्चाई का पता लगाओ।
दोषी को बख्शने की कोई गुंजाइश मत छोड़ो!
क्या?
मैंने अभी आपको योजनाओं के बारे में एक टेलीग्राम भेजा है।
मकाऊ भेजे गए अनाज के लिए।
जी हाँ, समझ गया।
सामान्य...
कर्नल पद पर पदोन्नति मिलने से पहले कोई उपद्रव मत करना ।
टेलीग्राम में दिए गए निर्देशों का पालन करें।
हाँ।
जनरल, मैं आपके निर्देशों का पालन करूंगा।
श्रीमान,
एजेंसी प्रमुख सावा आपकी उपस्थिति का अनुरोध करते हैं।
श्रीमान हे.
इस साक्षात्कार के रिकॉर्ड को ध्यानपूर्वक पढ़ें।
यदि आपको यह सही लगे तो इस पर हस्ताक्षर कर दें।
क्या यह मेरे इंटरव्यू का रिकॉर्ड है?
क्यों?
क्या आपको याद नहीं कि आपने अभी क्या कहा?
कोई बात नहीं।
मैं इसे संक्षेप में समझा देता हूँ।
एक करुणापूर्ण प्रतिक्रिया के रूप में
मकाऊ को जिन कठिनाइयों का सामना करना पड़ रहा है, उनके लिए
जापानी शाही सेना
श्रीमान हे, आपको विशेष रूप से
झोंगशान से अनाज प्राप्त करने के लिए अधिकृत किया गया है।
की ओर से
मकाऊ जनरल चैंबर ऑफ कॉमर्स।
श्रीमान,
फिर आपने सफलतापूर्वक
मकाऊ में अनाज पहुंचाया।
और इस प्रकार सैकड़ों लोगों की जान बचाई गई
हजारों लोग भूख से मर रहे हैं।
श्रीमान,
उपरोक्त कथन आपका सत्य कथन है।
शाही सेना
ने इसकी प्रामाणिकता की पुष्टि की है।
क्या आप...
क्या आपको इससे कोई समस्या है?
मुझे कोई समस्या नहीं है
इस साक्षात्कार के रिकॉर्ड के साथ।
मैं अभी इस पर हस्ताक्षर कर दूंगा।
अच्छा।
फिर इस पर हस्ताक्षर कर दीजिए।
[चैरिटी एसोसिएशन कॉन्जी शेड]
पापा!
तुम आखिरकार वापस आ गए।
दर्द हो रहा है क्या?
मैं ठीक हूँ।
बस यही मायने रखता है।
बैक्सिन, तुम्हारा क्या विचार है?
बुरा नहीं है। अच्छा दिख रहा है।
चलो खाने चलते हैं।
बच्चे,
भोजन करने का समय हो गया है।
-ठीक है।
-हाँ।
जल्दी करो।
यहाँ हम आए।
मिस कियाओ।
हाँ।
ठीक है।
चलो, खाने का समय हो गया है।
श्रीमती ही, आप बहुत अच्छी रसोइया हैं।
देखो तुमने क्या शानदार दावत तैयार की है।
श्रीमती ही, यह कौन सा सूप है?
जलकुंभी,
सूखे संतरे के छिलके और गाजर के साथ सूअर की हड्डी का सूप।
यह इस मौसम के लिए एकदम सही है।
क्योंकि यह गले और फेफड़ों के लिए अच्छा होता है।
तो मुझे इसे बनाना सीखना होगा।
वानकी को आजकल बहुत खांसी हो रही है।
उसे यह सूप और चाहिए।
श्रीमती ही, मुझे बाद में सिखाएंगी, ठीक है?
ज़रूर।
चलो प्यारी,
खाने से पहले थोड़ा सूप पी लो।
हेयर यू गो।
अब,
आइए हम सब मिलकर जश्न मनाएं???
हे परिवार के स्थानांतरण पर
अपने खूबसूरत नए घर में।
उन्हें समृद्धि मिले।
और भी कई नए वंशज,
और व्यापार में चिरस्थायी सफलता।
प्रोत्साहित करना!
ज़रूर!
बधाई हो महोदय।
- ड्रिंक्स का आनंद लें।
- बधाई हो।
बढ़िया वाइन।
लीजिए, महोदय।
जियान,
हम सिर्फ यहीं नहीं हैं
इस गृहप्रवेश पार्टी के लिए।
शियान।
मैं आपका कप भर देता हूँ।
धन्यवाद।
डॉ. के.
शियान...
बैंकिंग उद्योग
मकाऊ में हुआ करता था
बीएनयू का वर्चस्व है।
हालांकि चीनी व्यापारी
भी बैंक चलाते थे,
वे सभी स्वतंत्र रूप से काम करते थे।
और कोई खास बदलाव नहीं ला सके।
इसलिए,
विचार-विमर्श के बाद,
कुछ चीनी व्यापारियों ने सहमति व्यक्त की है।
हमारे साथ साझेदारी करने के लिए
मकाऊ की स्थापना के लिए
चीनी पूंजी से स्थापित होने वाला पहला संयुक्त उद्यम बैंक ।
जिसे ताई फंग बैंक कहा जाता है,
एवेनिडा डी अल्मेडा रिबेरो पर स्थित,
मकाऊ के भावी वित्तीय एक्सचेंज के बगल में।
जियान,
के अलावा
इस गृहप्रवेश पार्टी में शामिल होते हुए,
शेयरधारकों
उन्होंने मुझे एक महत्वपूर्ण कार्य भी सौंपा।
शियान, कृपया बैंक में निवेश करें।
और महाप्रबंधक का पद ग्रहण करें।
मुझे?
नहीं - नहीं।
श्रीमान मा,
यह कैसे उचित है?
आपने पहले बैंक चलाए हैं।
आपकी योग्यता को देखते हुए,
यह उचित प्रस्ताव क्यों नहीं है?
बहुत बढ़िया। यह आपके लिए एकदम सही नौकरी है।
यह बहुत बढ़िया है।
मैं सबसे पहले इसी बात पर जाम उठाऊंगा।
जियान,
मुझे भी लगता है कि आप इसके लिए सबसे उपयुक्त हैं।
हम सभी आशा करते हैं
कि आप ताई फंग बैंक में निवेशक बन सकते हैं।
आइए
मकाऊ के वित्तीय परिदृश्य को नया आकार दें।
जी हां, जियान।
लेकिन अभी,
मैं ज्यादा पैसे नहीं दे सकता।
और मुझे पर्याप्त अनुभव प्राप्त नहीं हुआ है।
मैं इस पद के लिए बिल्कुल भी योग्य नहीं हूँ।
महाप्रबंधक के पद के लिए।
क्यों नहीं
क्या मैं नियमित क्लर्क के रूप में काम कर सकता हूँ?
नहीं।
शियान...
मैं वादा करता हूँ
मैं अपनी पूरी कोशिश करूंगा।
आप क्या करते हैं
सोचना?
देखो, वानकी,
क्या मायने रखती है
जियान हमारे साथ जुड़ने के लिए सहमत हो गया है।
आइए उनकी विशिष्ट भूमिका को यहीं छोड़ दें।
भविष्य में होने वाली चर्चाओं के लिए बैंक में रखा गया है।
ठीक है।
तो फिर बात पक्की हो गई, शियान।
बोर्ड पर आपका स्वागत है।
ठीक है।
चलो।
बधाई हो।
प्रोत्साहित करना।
शियान।
श्रीमान हे.
धन्यवाद।
बधाई हो।
शियान।
चलो भी।
आप स्वयं भोजन ले सकते हैं।
श्रीमती ही, आपके लिए एक शुभकामना।
आप सभी को धन्यवाद।
बधाई हो।
गृहप्रवेश की हार्दिक शुभकामनाएं।
चियर्स, ठीक है?
[गुआंगताई होटल]
ओह हाँ, मिस कियाओ...
श्रीमान,
क्या तुम मुझे फोन करना बंद कर दोगे?
मिस कियाओ?
मेरा एक नाम है।
मुझे यिनवान कहो।
ठीक है।
तो मुझे भी मिस्टर ही कहना बंद करो।
अब से,
मुझे शियान कहो।
शियान।
यिनवान,
मैंने सुना है
कि आप संगीत शिक्षक बनने जा रहे हैं।
कियांग वू प्राथमिक विद्यालय में।
हाँ।
इससे पहले, जब मैं यू को वहाँ ले गया था
नामांकन के लिए,
मैंने देखा
कि स्कूल को एक संगीत शिक्षक की आवश्यकता है।
इसलिए मैंने नौकरी के लिए आवेदन करने का फैसला किया।
इस तरह मैं यू के साथ ज्यादा समय बिता पाऊंगा।
आप वहां कब से काम शुरू करेंगे?
अगले कुछ दिनों में।
प्रिंसिपल लियांग ने
मेरे लिए एक छात्रावास तैयार किया है।
मैं इसके लिए निकल पड़ूंगा
एक बार जब मैं अपना सामान शिफ्ट कर लूं।
किवेन और मैं मदद करने आएंगे
और फिर यू से मिलने जाओ।
बहुत अच्छा लगता है।
यहीं रुकते हैं।
यह है वो जगह जहां मैं रहता हूं।
तो अंदर जाओ। मैं चलता हूँ।
ठीक है।
वानकी.
एक सज्जन आपसे मिलने आए हैं।
झेंगपिंग!
श्रीमान मा.
झेंगपिंग.
चलो भी।
बैठ जाएं।
झेंगपिंग
इस बार परिवहन के लिए क्या है?
मैं आपकी कैसे मदद कर सकता हूँ?
यह वह नहीं है।
मैं यहां आया
व्यक्तिगत रूप से धन्यवाद देने के लिए
मेरी मदद करने के लिए धन्यवाद।
इस बारे में बात मत करो।
डॉ. के मेरे अच्छे दोस्त हैं।
और तुम उसके भाई हो।
मुझे आपकी मदद करके खुशी हुई।
धन्यवाद।
मैं उन सभी की ओर से आपको धन्यवाद देना चाहता हूँ।
जिन लोगों को आपूर्ति प्राप्त हुई है, श्रीमान मा.
एक प्रतीक के रूप में
प्रशंसा का,
मुझे चाय के साथ आपका स्वागत करने दीजिए।
शराब के बजाय।
झेंगपिंग
अगर आप इस बारे में गंभीर हैं,
चलिए असली चीज़ की ओर बढ़ते हैं।
श्रीमान मा,
मैं सम्मान दिखाने के लिए शराब पीऊंगा।
झेंगपिंग
हालांकि हमारी मुलाकात को अभी कुछ ही समय हुआ है ,
आपने जो किया है उसे देखकर,
मैं, मा वानकी,
आपको सच्चा मित्र मानती हूँ।
-शुभकामनाएं।
-आपके साथ दोस्ती करके अच्छा लगा।
यह मेरे लिए सचमुच एक सम्मान की बात है, श्रीमान मा।
यह तुम्हारे लिए है, झेंगपिंग।
झेंगपिंग, क्या आपकी भविष्य की कोई योजना है?
मैं हांगकांग वापस जाऊंगा
अपनी फार्मेसी चलाने के लिए।
मुझे पता है कि मुझे ज्यादा दखलंदाजी नहीं करनी चाहिए।
कुछ खास चीजों के बारे में।
लेकिन मुझे लगता है
आप श्री लू शुन के उदाहरण का अनुसरण कर सकते हैं।
जिन्होंने चिकित्सा छोड़कर साहित्य को अपना लिया।
आप चिकित्सा क्षेत्र से व्यवसाय क्षेत्र में जा सकते हैं।
व्यापार?
मैं एक साधारण फार्मासिस्ट हूँ।
मुझे व्यापार क्यों करना चाहिए?
शायद आप और भी लोगों की जान बचा सकें।
एक नई भूमिका में।
आपको लोगों की जान बचाना बहुत पसंद होगा।
मेरे व्यापारिक क्षेत्र में अच्छे संपर्क हैं।
श्रीमान मां, आप कह रहे हैं...
कि हम साझेदार बन सकते हैं
और खुले तौर पर व्यापार करें।
झेंगपिंग
कुछ दें
मेरी सलाह पर गंभीरता से विचार करें।
आज,
चलो शराब पीते है।
प्रोत्साहित करना।
शियान, चाय पी लो।
इतनी औपचारिकताएं क्यों?
यह सिर्फ कृतज्ञता का एक प्रतीक है।
अगर आपने मुझे याद न दिलाया होता तो...
मुझे गंभीर मुसीबत में पड़ना पड़ता।
अनाज की पिछली ढुलाई के दौरान।
आप अंततः सुरक्षित रहे
क्योंकि आप बहुत सावधानी बरतते हैं।
और नियमों का पालन करने वाला।
आपको कोई भी गलत काम करते हुए नहीं पकड़ सकता था ।
फिर भी, यह सब आपकी
पहले से दी गई चेतावनियों की बदौलत ही संभव हो पाया।
अन्यथा,
सावा एजेंसी में बैठे लोग ल्युन कोएंग को बंधक बना सकते हैं।
अनाज की चोरी के लिए उत्तरदायी
झोंगशान से,
और मैं अपनी निर्दोषता साबित नहीं कर पाऊंगा ।
इसलिए,
मुझे आपका धन्यवाद करना चाहिए, जियान।
जियान,
मेरे मन में एक सवाल है,
लेकिन मुझे यकीन नहीं है कि मुझे इसे पूछना चाहिए या नहीं।
पूछ लेना।
जब पारगमन परमिट जारी किया गया था,
आप मुझसे पूछो
अगर यह गुम हो जाए तो क्या होगा?
क्या यह अंत में गायब हो गया???
क्या यह महज़ एक संयोग था?
या फिर आपने भविष्य का पूर्वाभास कर लिया था?
होंगशेन,
तुमने एक बार मुझसे कहा था
हालांकि आप मिश्रित वंश के हैं
हे परिवार
आपकी परदादी के मूल स्थान को बहुत महत्व देता है।
अर्थात्, ग्वांगडोंग प्रांत के बाओआन
को आपका पैतृक घर।
दूसरे शब्दों में,
हे परिवार,
आप भी शामिल हैं, हे होंगशेन।
ये सभी चीनी हैं।
हाँ।
मैं विषय से भटक गया।
क्षमा मांगना।
आप अभी क्या पूछ रहे थे?
मैं भूल गया हूँ।
तो मेरे पास है।
मेरी याददाश्त बहुत कमजोर है।
मामला अभी-अभी समाप्त हुआ था।
और मैंने इसे पहले ही पीछे छोड़ दिया है।
फिर भी,
मकाऊ में लाखों लोगों की
जान बचाई जा चुकी है।
यही मायने रखता है।
श्री हुआंग, क्या कोई समस्या है?
मुझे लगता है मैंने अभी देखा
वह विदेशी लड़की
जिसने ब्रिटिश सेना को सूचना दी थी।
वह इतनी जल्दी कैसे चली गई?
इंतज़ार।